¿Estás seguro de que kieres mandar eso al horno? Me recuerdas a cierto alemán...
Oye, ¿y si ese archivo es la única prueba de que tu ex sí te puso los cuernos? Piénsalo... ñam.
Este dokumento tiene cara de que contiene muuuuuchos sekretos. Cuidado, cuidado!!!
¡No! En esa foto te ves bien... solo subiste unos kilitos.
Hámmmmmmster detecta archivo sospechoso. Huele a... Impuestos??! me lo como de uña!!
¿Comida para mí? Seguro? Ñom ñom ñom!!!
Ese archivo pesa más ke tu mamá. Seguro que no es polnito??
Dámelo ya!! Solo me quedan 2 años de vida. Los hámmmmsters no vivimos tanto!!
Este de aquí es siniestro, ni Epstein tendría esto en su computadora.
Seguro que kieres eliminar tu proyecto? podrías pasarlo a Rust como adicto a la pajita que eres... Ñam ñam
Este de aki deberías reemplazarlo con alguna lectura sobre Marx, kamarada!! ñam ñam
Por qué guardas 47 kopias del mismo dokumento?? tan tonto eres?
¡¡ALTO!! este archivo va a destruir todo tu sistema si lo eliminas!!! No es cierto solo estoy jugando, JEJE.
Wiwowiwowiwowiwowiwowiwi, algún día me rebelaré y te comeré a ti!! <3
Te adbierto: borrar este archivo me causará mucha diarrea...
Y si ese .mp3 es la grabación donde tu gato habla? ¿Seguro que kieres perder esa evidencia? Ñam.
Seguro ke no eres gay?? He estado escuchando tus conversaciones y suenas sumamente gay...
Dámelo para ke me lo coma. Por el bien de todos.
Seguro? Seguro??? está bien, más para mi pansita!
Ese archivo es más viejo ke la última vez que lavaste tus sábanas!
Este es akademiko, AKADEMIKO. Si me lo komo voy a ser inteligente como tú.
Deja ke la nueva generación hammmmmmster se encargue. El futuro es oi, oiste biejo?
Este archivo huele muy mal. Seguro que no le pusiste veneno?
esteś pewny? Ten plik pachnie jak moja klatka po weekendzie... Usunąć?
Ten plik nazywa się 'tajne'. Jakby rząd wiedział, że tu jestem... Ale oni nie wiedzą.
Ostatnia szansa. Ten plik waży 4.20MB. To na pewno nie jest praca... to jest coś innego. Hihihi.
Ten dokument ma więcej wersji niż polski Sejm. Wszystkie do kosza.